# Домашняя работа. Введение в ООП.

## Описание:

## Использование

У нас есть две сущности: категории и продукты. У этих сущностей сразу определены поля.
Для класса *Product* определены следующие свойства:
```
название (name),
описание (description),
цена (price),
количество в наличии (quantity).
```
Для класса *Product* создан класс-метод *new_product*, который принимает на вход параметры товара в словаре и
возвращает созданный объект класса *Product*. В данном методе реализована проверка наличия такого же товара схожего 
по имени. В случае если товар уже существует, складывается количество в наличии старого товара и нового. При конфликте
цен выбирается та, которая является более высокой. 

Для класса *Product* атрибут цены является приватным, для него описаны геттер и сеттер. В сеттере реализована
проверка: в случае если цена равна или ниже нуля, в консоль выводится сообщение:
```
“Цена не должна быть нулевая или отрицательная”
```
При этом новая цена, конечно же, не устанавливается.
В случае если цена товара понижается, добавлена логика подтверждения пользователем вручную через ввод "y" (значит yes)
или "n" (значит no) для согласия понизить цену или для отмены действия соответственно.

Для класса *Product* добавлено строковое отображение в следующем виде:
```
Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.
```
Теперь каждый продукт имеет реализованное строковое отображение.

Для магазина выделено две категории товаров и созданы под них классы:
  - *«Смартфон» (Smartphone)*. Помимо имеющихся свойств, необходимо добавить следующие:
```
- производительность (efficiency),
- модель (model),
- объем встроенной памяти (memory),
- цвет (color).
```
  - *«Трава газонная» (LawnGrass)*. Помимо имеющихся свойств, необходимо добавить следующие:
```
- страна-производитель (country),
- срок прорастания (germination_period),
- цвет (color).
```
Эти оба класса классы-наследники от исходного класса *Product*.

Создан базовый абстрактный класс с именем *BaseProduct*, который является родительским для класса продуктов.
Классы «Смартфон» и «Трава газонная» - наследниками класса *Product* и тем самым наследуют все свойства абстрактного
класса.
Реализован класс-миксин, который при создании объекта печатает в консоль информацию о том, от какого класса и с какими
параметрами был создан объект. Например:
```
Product('Продукт1', 'Описание продукта', 1200, 10)
```

Для класса *Category*  определены следующие свойства:
```
название (name),
описание (description),
список товаров категории (products).
```
Также в классе *Category* есть еще два атрибута класса. Доступ к этим атрибутам есть у каждого объекта класса и в них 
хранится общая информация для всех объектов. Эти атрибуты хранят в себе количество категорий и количество товаров.

Для класса *Category* список товаров является приватным атрибутом, чтобы к нему нельзя было получить доступ извне. 
Для добавления товаров в категорию в классе *Category* реализован специальный метод *add_product()*, в который нужно
передавать объект класса *Product* и уже его записывать в приватный атрибут списка товаров. Этот метод работает таким
образом, чтобы не было возможности добавить вместо продукта или его наследников любой другой объект. 

Чтобы была возможность просмотра товаров, реализован геттер, который выводит список товаров в виде строк в формате:
```
Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.
```
Для класса *Category* добавлено строковое отображение в следующем виде:
```
Название категории, количество продуктов: 200 шт.
```
Для удобства работы с продуктами реализована возможность их складывать. Логика сложения работает так, чтобы в итоге 
у вас получалась полная стоимость всех выбранных товаров на складе. При этом функциональность сложения продумана таким
образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов.

### Новая функциональность: Логирование создания объектов

Реализован **миксин `MixinLog`**, который автоматически выводит в консоль информацию о создании любого продукта.

Product('Телефон', 'Смартфон', 10000.0, 5) Smartphone('Samsung Galaxy S23', 'Флагманский смартфон', 180000.0, 3, 98.5, 'S23', 512, 'Чёрный') LawnGrass('Газонная трава', 'Описание', 500.0, 20, 'Россия', '7 дней', 'Зелёный')

Миксин подключён через множественное наследование и работает для всех наследников `Product`.

## Тестирование

Проект покрыт тестами с использованием `pytest`. Запуск:

bash pytest test -v

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/username/project-x.git
```

## Использование:

1.
2.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к документации.

## Тестирование:
Тесты проверяют корректность работы Классов, учтена проверка на пустые значения и смену типов вводимых данных.
